## Строки

Задания выполняется в папке репозитория `/js/arrays`.  
Для каждого задания создается файл с номером задания по списку, к примеру `/js/arrays/task-1.js`  
В коде каждого файла с решением в самом верху в комментарии добавьте текст решаемого задания.  
В ответ на задание прикрепить ссылку на Pull-Request

### Теория:
* https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/prototype#methods (наизусть знать каждый о чём он, синтаксис помнить желательно, но что делает - обязательно! **выучить!** на любом собеседовании 30% вопросов относятся к методам работы с массивами - **буду проверять в любой момент** знания по методам на лекции, **отсутствие ответа** на вопрос что делает тот или иной метод **приведёт к репрессиям и уменьшениям оценки** за ближайшую домашнюю работу, для начала начнём с **минус 5 баллов**)
* https://learn.javascript.ru/array
* https://drive.google.com/file/d/1Tx-zgwZPLuBk01zQ7RlG-6ZVdVsRiW46/view?usp=sharing (для тех, кто сможет прочитать на английском, 
очень полезная шпаргалка, объясняющая методы, которые используются значительно чаще, чем другие)
* **Запомнить!** *"Когда вам нужно зависеть от порядка элементов в коллекции, используйте массивы, когда порядок не важен, используйте объекты. 
Порядок в объектах не гарантируется, но они обеспечивают быстрый поиск пар ключ-значение."*
* На этом этапе, с нуля (*да, даже если вы всё знаете, поверьте мне и просто сделайте, займёт 1 вечер, не более, читайте как сказку перед сном, ну или как триллер*) найдите время и прочитайте вашу книгу FD2 до 69й страницы, пропуская темы Классы и ООП
* После прочтения вашей книги по FD2 до нужной страницы, со следующего дня начинайте читать с нуля сайт learn.javascript.ru - разделы Введение, Основы JavaScript, Качество кода, Объекты: основы, Типы данных (2-3 вечера). Время сдачи этого задания специально отодвинуто немного дальше, чтобы у вас было время на чтение всего материала по вечерам и на выходных.

*Подобными "бурстовыми" ("взрывными") чтениями в короткий срок, но в разные дни, вы заставите мозг запомнить это всё, обманув его, и сказав что это вам очень надо.*

### Задания:
**При выполнении заданий, старайтесь максимально использовать методы из Array.prototype.  
Не реализуйте то, что уже реализовано за вас. Учитесь подбирать нужные методы.**
1. Создать массив. Получить последний элемент массива. Без удаления этого элемента из массива. С удалением этого элемента из массива. Выведите массивы в консоль
1. Создать массив любых элементов. Добавить элемент в конец массива. Модифицировать текущий массив. Создать новый массив. Выведите массивы в консоль
1. Создать массив любых элементов. Вставить новый элемент под индексом 3. Модифицировать текущий массив. Создать новый массив. Выведите массивы в консоль
1. Создать массив любых элементов. Обойти элементы массива и вывести их в консоль
1. Создать массив чисел в диапазоне от 0 до 100. Подсчитать и вывети сумму тех элементов, которые больше 50
1. Создать массив строк. На основе этого массива создать строку – объдинить все элементы массива, используя определенный разделитель
1. Создать массив 20 чисел с случайными значениями от 0 до 100. Отcортировать массив по возрастанию. Вывести его в консоль.  
Получить массив, отсортрованный в обратном порядке, и вывести его в консоль.
1. Создать массив [3, 0, -1, 12, -2, -4, 0, 7, 2]. На его основе создать новый массив [-1, -2, -4, 0, 0, 3, 12, 7, 2].  
    * первая часть - отрицательные числа в том же порядке  
    * вторая часть - нули  
    * третья часть - положительные числа в том же порядке
1. Создайте массив styles с элементами "Jazz", "Blues". 
    * Добавьте в конец значение "Rock-n-Roll"
    * Замените предпоследнее значение с конца на "Classics". Удалите первый элемент из массива и выведите его в консоль
    * Добавьте в начало два элемента со значениями "Rap" и "Reggae"  
    
    Выведите массив в консоль.
1. Подсчитать в строке "dskjdhfkjshdfkjhsdkjureyteiruyiqywehjkh" отдельно количество букв r, k, t и вывести в консоль
1. Создать массив любых элементов. Получить случайный элемент из массива и вывести его в консоль.
1. Создать двумерный массив:
    ```
    1 2 3
    4 5 6
    7 8 9
    ```
    Вывести его в консоль. Преобразовать массив одномерный и снова вывести в консоль
1. Создать массив любых элементов.  
На его основе получить новый массив – подмножество элементов оригинального массива начиная с индекса a и заканчивая индексом b.  
Вывести массив в консоль.
1. Создать массив любых элементов. Найти индекс указаного элемента в массиве и вывести его в консоль
1. Создать массив с дублями элементов. На его основе создать новый массив уникальных элементов (удалить дубли). Вывести новый массив в консоль.
1. Создать массив с дублями. Найти первый элемент, который дублируется. Заменить этот элемент и все его копии на символ '*'. Вывести массив в консоль.
1. Создать массив целых чисел. На его основе создать массивы – представления этих же чисел в бинарном, восьмеричном и шестнадцатеричном виде. Вывести эти массивы в консоль.
1. Получить из строки 'a big brown fox jumps over the lazy dog' массив слов, который содержит элементы, длина которых не больше 3 символа. Вывести массив в консоль.
1. Создать массив, который содержит строки и числа. Проверить, содержит ли массив только строки. Вывети результат в консоль
1. Создать отсортированный массив чисел. Реализовать функцию binarySearch(arr, value), которая принимает массив и значение и возвращает индекс значения в массиве или -1.  
Функция должна использовать бинарный поиск.  
Вывести результат в консоль
