## Операции сравнения. Логические операции. Оператор if. Операторы ввода-вывода 

Задания выполняется в папке репозитория `/js/logic-operations`.  
Для каждого задания создается файл с номером задания по списку, к примеру `/js/logic-operations/task-1.js`  
В коде каждого файла с решением в самом верху в комментарии добавьте текст решаемого задания.

### Теория:

### Задания:
1. Объявите три переменных: a, b, c. Присвойте им следующие значения: 10, 2, 5.  
Объявите переменную result1 и вычислите сумму значений переменных a, b, c.  
Объявите переменную min и вычислите минимальное значение переменных a, b, c.  
Выведите результат в консоль.
1. Объявите переменную `a`. Если значение переменной равно 0, выведите в консоль `true`, иначе `false`.  
Проверьте, что будет появляться в консоли для значений 1, 0, -3.
1. Объявите две переменных: `a`, `b`. Вычислите их сумму и присвойте переменной `result`.  
Если результат больше 5, выведите его в консоль, иначе умножьте его на 10 и выведите в консоль.  
Данные для тестирования: 2, 5 и 3, 1.
1. Объявите переменную `month` и проинициализируйте ее числом от 1 до 12.  
Вычислите время года и выведите его в консоль.
1. Перепишите `if` используя тернарный опертор
    ```javascript
    if (a + b < 4) {
      result = 'Мало';
    } else {
      result = 'Много';
    }
    ```
1. Перепишите if..else используя несколько тернарных операторов.
    ```javascript
    let message;
    
    if (login == 'Вася') {
      message = 'Привет';
    } else if (login == 'Директор') {
      message = 'Здравствуйте';
    } else if (login == '') {
      message = 'Нет логина';
    } else {
      message = '';
    }
    ```
1. Требуется спросить у пользователя (в браузере): фамилию, имя, отчество **раздельно** (`prompt`), возраст в годах (`prompt`), пол (`confirm`).  
Вывести оператором `alert` анкету пользователя по примеру:
    ```
    ваше ФИО: Иванов Иван Иванович
    ваш возраст в годах: 20
    ваш возраст в днях: 7300
    через 5 лет вам будет: 25
    ваш пол: мужской
    вы на пенсии: нет
    ```
    Реализовать (в обоих реализациях оператор `alert` должен использоваться ровно один раз):
    * с использованием условного оператора (`if`), без условной операции (`?:`)
    * с использованием условной операции (`?:`), без условного оператора (`if`)  
  
