## Строки

Задания выполняется в папке репозитория `/js/strings`.  
Для каждого задания создается файл с номером задания по списку, к примеру `/js/strings/task-1.js`  
В коде каждого файла с решением в самом верху в комментарии добавьте текст решаемого задания.  
В ответ на задание прикрепить ссылку на Pull-Request

### Теория:
* Тег-функции (0.5% шанс встретить в каком-либо коде, но узнать что такое есть полезно)   
https://codeburst.io/javascript-what-are-tag-functions-97682f29521b

### Задания:
1. Объявите три переменных: hour, minute, second. Присвойте им следующие значения: 4, 35, 5.  
Выведите в консоль время в формате `04:35:05`.  
Используйте `String.prototype.padStart()`.
1. Выведите в консоль пирамиду на 9 уровней как показано ниже.  
Используйте `String.prototype.repeat()`.
    ```javascript
    1
    22
    333
    4444
    ...
    ```
1. Объявите переменную и проинициализируйте ее строчным значением в переменном регистре `'ЯлЮбЛюJAVaScriPt'`.  
Напишите код, который преобразует эту строку к виду: первая буква в верхнем регистре, остальные буквы в нижнем регистре.
Выведите результат работы в консоль.     
Используйте `String.prototype.toUpperCase(), String.prototype.toLowerCase(), String.prototype.slice()`.
1. Напишите код, который выводит в консоль `true`, если строка `str` содержит `'discount'` или `'low price'`, а иначе `false`.  
Тестовые данные: *'buy now, discount', 'buy now, dIscOUnt', 'take that, low price', 'low take that, prICE'*.  
Используйте `String.prototype.includes()`.
1. Напишите код, который проверяет длину строки `str`, и если она превосходит `maxlength` – заменяет конец `str` на `'...'`, так чтобы ее длина стала равна `maxlength`.  
Результатом должна быть (при необходимости) усечённая строка. Выведите строку в консоль.  
Тестовые данные:  
 *'Вот, что мне хотелось бы сказать на эту тему:', 20*  
 *'Всем привет!', 20*
1. Проверить, содержит ли строка второе вхождение подстроки, вернуть `true` или `false`. Используйте `String.prototype.includes(), String.prototype.indexOf()`
1. Напишите код, который из строки `$100` получит число и выведите его в консоль.
1. Создать строку: `10 times 2 is 20'` используя переменные:
    ```javascript
    const a = 10;
    const b = 2;
    ```
    Используйте шаблонные строки.
1. Создать функцию, которая выводит в консоль строчку в формате 'символ - код' для кодов в диапазоне 78000 - 78030 (все пары в диапазоне).  
Используйте `String.prototype.fromCodePoint()`.
1. Создайте тег-функцию `currency`, которая формитирует числа до двух знаков после запятой и добавляет знак доллара перед числом в шаблонном литерале.
